POMODORO TAIMERIS
Lietotnes nosaukums: Pomodoro taimeris

Lietotnes mērķis: Izveidot vienkāršu un efektīvu rīku darba laika pārvaldībai un produktivitātes palielināšanai, izmantojot Pomodoro metodoloģiju.

Platformas: lietotne tiek izstrādāta iOS un Android operētājsistēmām.

Funkcionālās prasības:

  Pomodoro taimeris:
  
        -Spēja iestatīt darba intervāla ilgumu (parasti 25 minūtes).
        -Spēja iestatīt pārtraukuma ilgumu starp intervāliem (parasti 5 minūtes).
        -Atlikušā laika parādīšana
  Uzdevumi:
      
        -Pievienojiet uzdevumus, kurus lietotājs plāno veikt kā daļu no Pomodoro sesijām.
        -Pēc katras sesijas atzīmējiet uzdevumu kā pabeigtu.
        -Skatiet uzdevumu sarakstu un to statusu.
  Paziņojumus:
    
        -Atbalsts paziņojumiem par katras Pomodoro sesijas sākumu un beigām.
        -Saskarne:
        
        -Intuitīvs un pievilcīgs lietotāja interfeiss.
        -Spēja izvēlēties dizaina tēmu (gaiša/tumša).  
  Specifikācijas:

        -Daudzvalodu atbalsts.
        -Saglabājiet lietotāja datus lokāli ierīcē.
        -Lietotāju datu aizsardzība un konfidencialitāte.
        -Atbalsts dažādām mobilo ierīču ekrāna izšķirtspējām.
Testēšana:

        -Testēšana dažādās ierīcēs ar dažādām operētājsistēmas versijām.
        -Taimera un paziņojumu funkcionalitātes testēšana.
        -Pārbaudiet lietojumprogrammas datu saglabāšanu un atgūšanu.
Papildu piezīmes:

 -Šīs lietojumprogrammas ieviešanai jābūt pēc iespējas vienkāršākai un intuitīvākai, lai lietotājs varētu koncentrēties uz savu darbu, nevis uz lietojumprogrammas konfigurēšanu.
 -Ir svarīgi sekot līdzi veiktspējai un optimizācijai, lai lietotne negatīvi neietekmētu ierīci.


Pēc lietotnes izstrādes ieteicams veikt testēšanu ar lietotājiem un saņemt atsauksmes, lai uzlabotu lietotāja pieredzi.
